; МАСИВИ

; Об’єкти дозволяють зберігати набори значень з ключами. Це чудово.
; Але досить часто ми розуміємо, що нам необхідна впорядкована колекція даних, яка складається з 1-го, 2-го, 3-го і т.д. елементів. Наприклад, така колеція може знадобитись для зберігання списку користувачів, товарів, HTML елементів та ін.
; Використовувати об’єкти в такому випадку не зручно, тому що вони не надають методів управління порядком елементів. Ми не можемо вставити нову властивість “між” існуючих. Об’єкти просто не призначені для цього.
; Для зберігання впорядкованих колекцій існує інший тип даних, який має назву масив, Array.


; Завдання 4/32
; Масив використовується для зберігання впорядкованої колекції елементів. Він оголошується відкритою і закритою квадратною дужкою [] - літералом масиву. Всередині дужок кожен елемент масиву розділяється комою.

; const planets = ["Earth", "Mars", "Venus"];
; Корисно
; Оголошуючи змінну для об'єкта або масиву, програмісти, як правило, використовують const. Вони роблять це для того, щоб випадково не перезаписати значення, оскільки спроба перезапису викличе помилку до того, як код потрапить до користувача.

Для доступу до значення елемента масиву застосовують синтаксис квадратних дужок масив[індекс]. Між ім'ям змінної масиву і квадратними дужками не повинно бути пробілу.

Увага
Індексація елементів масиву починається з нуля.

const planets = ["Earth", "Mars", "Venus"];
planets[0]; // "Earth"
planets[2]; // "Venus"